{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1138\cocoasubrtf510
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red82\green42\blue14;\red244\green170\blue82;\red116\green161\blue73;
}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\ri-1440\sl289\slmult1

\f0\fs16 \cf2 Plaga ut minim vicis probo iriure transverbero abluo utinam pecus scisco. Consequat, os dignissim consequat, illum, pecus luptatum lenis feugiat gemino sed nibh tum paulatim demoveo.\
\pard\pardeftab720\ri-1440\sl289\slmult1

\f1\b\fs20 \cf3 \
\pard\pardeftab720\ri-1440\sl289\slmult1
\cf4 Verto Eros  $00
\f0\b0\fs14 \
\pard\pardeftab720\ri-1440\sl289\slmult1

\fs16 \cf2 Dolus et eros eros consequat uxor dignissim, lobortis ugue olim lucidus zelus obruo velit pala pecus iriure, os antehabeo ille.
\fs14 \
\pard\pardeftab720\ri-1440\sl289\slmult1

\f1\b\fs17 \cf0 \
\pard\pardeftab720\ri-1440\sl289\slmult1

\fs20 \cf4 Vel Verbero  $00
\f0\b0\fs14 \cf2 \
\pard\pardeftab720\ri-1440\sl289\slmult1

\fs16 \cf2 Vel, facilisi, feugiat, ad, mara qui pala rusticus valetudo luctus, scisco. Ne dignissim ulciscor vel at ulciscor camur.
\fs14  \
\
\pard\pardeftab720\ri-1440\sl289\slmult1

\f1\b\fs20 \cf4 Nobis Serto  $00
\f0\b0\fs14 \cf2 \
\pard\pardeftab720\ri-1440\sl289\slmult1

\fs16 \cf2 Vel, incassum lobortis, ex acsi nulla vulputate nobis.\
\pard\pardeftab720\ri-1440\sl289\slmult1

\fs14 \cf4 \
\pard\pardeftab720\ri-1440\sl289\slmult1

\f1\b\fs20 \cf4 Dolor Utinam  $00
\f0\b0\fs14 \cf2 \
\pard\pardeftab720\ri-1440\sl289\slmult1

\fs16 \cf2 Wisi consequat enim vicis eros vulputate consequat, diam \uc0\u8232 transverbero delenit dolor tincidunt. \
\pard\pardeftab720\ri-1440\sl289\slmult1

\fs14 \cf4 \
\pard\pardeftab720\ri-1440\sl289\slmult1

\f1\b\fs20 \cf4 Nisl Utinam  $00
\f0\b0\fs14 \cf2 \
\pard\pardeftab720\ri-1440\sl289\slmult1

\fs16 \cf2 Tum nisl verto, ventosus paratus inhibeo, duis gemino \uc0\u8232 ullamcorper dolor haero consequat. \
\
\pard\pardeftab720\ri-1440\sl289\slmult1

\f1\b\fs20 \cf4 Lorem Lucidas $00
\f0\b0\fs14 \cf2 \
\pard\pardeftab720\ri-1440\sl289\slmult1

\fs16 \cf2 Dolus et eros eros consequat uxor dignissim, lobortis ugue olim olim lucidus zelus obruo velit pala pecus iriure, os antehabeo ille.
\fs14 \
\pard\pardeftab720\ri-1440\sl289\slmult1

\f1\b\fs17 \cf4 \
\pard\pardeftab720\ri-1440\sl289\slmult1

\fs20 \cf4 Ipsoas Algum  $00
\f0\b0\fs14 \cf2 \
\pard\pardeftab720\ri-1440\sl289\slmult1

\fs16 \cf2 Vel, facilisi, feugiat, ad, mara qui pala rusticus valetudo luctus, scisco. Ne dignissim ulciscor vel at ulciscor camur.
\fs14  \
\
\pard\pardeftab720\ri-1440\sl289\slmult1

\f1\b\fs20 \cf4 Maxus Nissim  $00
\f0\b0\fs14 \cf2 \
\pard\pardeftab720\ri-1440\sl289\slmult1

\fs16 \cf2 Vel, incassum lobortis, ex acsi nulla.\
}